Sprint 2 – Gestion des rendez-vous

Objectif :
Permettre aux patients de réserver un rendez-vous.

User Stories :

-En tant que patient, je veux réserver un rendez-vous.

-En tant que patient, je veux voir mes rendez-vous.

-En tant que patient, je veux annuler un rendez-vous.

Tâches réalisées :

-Création de la table appointments.

-Développement du fichier appointments.js.

-Création de l’API /appointments/create.

-Création de l’API /appointments pour afficher les rendez-vous.

-Création de l’API delete appointment.

Résultat :
Les utilisateurs peuvent créer, voir et supprimer leurs rendez-vous.